1. 97.4%

 2. Четыре основные группы характеристик: 
 1. Морфологические особенности
 2.intelligent segmentation (интеллектуальная сегментация)
 3.common spatial pattern (CSP) (общий пространственный паттерн)
 4.combined features (CSP + Segmentation) (комбинированные характеристики)

 3. Чтобы устранить высокочастотный и низкочастотный шум, использовали высокопроходный эллиптический фильтр с частотой отключения 3 дБ 0,5 Гц и низкочастотный эллиптический фильтр с частотой отсечки 3 дБ 35 Гц, через которые проходил сигнал. После все отфильтрованные данные нормализовали в интервале [-1, 1] и, для каждого канала непрерывный сигнал делили на эпохи (каждая эпоха начиналась во время стимуляции (мигание строки или столбца) и длилась 1000 мс после нее).


 4. 1. задержка (LAT, t (Smax)) - время когда появляется максимальное значения сигнала
  2. амплитуда (AMP, (Smax)) - максимальное значение сигнала
  3. положительная область (PAR, Ap) - сумма положительных значений сигнала 
  4. отрицательная область(ANR, An) - сумма отрицательных значений сигнала
  5. пик-пиковые значения (peak-to-peak, PP, pp) - разница между максимальными и минимальными значениями сигнала
  6. время от пика до пика (peak-to-peak time window, TPP, tp) - время между максимальными и минимальными значениями значениями сигнала
  7. пиковый наклон (peak-to-peak slope, PPS, Spp) - нужен для измерения скорости изменения сигнала между пиковыми (экстремальными) точками. То есть это разность между максимальными и минимальными значениями сигнала, делённая на время между ними.
  8. пик N100 (peak of N100) - минимальное значение сигнала в определенном временном интервале ([50, 180]).
  9. задержка N100 (latency of N100) - время когда появляется N100
  10. P3N4 - разница между максимальным значением сигнала в [185, 500] временном интервале и минимальным значением сигнала в [320, 500] временном интервале (соответствуя амплитуде Р300 и амплитуде N400 соответственно).
  11. N1P3 - разница между максимальным значением сигнала в [185, 500] временном интервале и минимальным значением сигнала в [50, 170] временном интервале (соответствуя амплитуде Р300 и амплитуде N100 соответственно).