характерные различия до и после воздействия (глаза): 
теменно-затылочная область - при сравнении открытых и закрытых глаз видно явное отличие в амплитуде альфа ритмов. 
при закрытых глазах амплитуда альфа ритма возрастает (состояние расслабленного бодрствования).
при открытых глазах амплитуда альфа ритмов падает (подавляется).

лобная область - изменений ритмов нет при движение глазами (при откр и закр - также нет).


почему так происходит ? 
во-первых, в затылочных долях находится зрительная кора.
во-вторых, (в затылочной и теменной областях), когда глаза человека закрыты, происходит снижение активности нейронов данной части мозга (таламус фильтрует информацию, поступающую в кору). Так как этот процесс массовый, то это вызывает возникновение альфа-ритмов.
альфа ритм распространяется по градиенту от затылочных отведений и с уменьшением амплитуд ритма к ЛОБНЫМ (изменения для нас незаметные). так как происходит рассеивание следа электрической активности нейронов, которые обрабатывают зрительную информацию.

характерные различия до и после воздействия (жевательные мышцы): 
артефакты жевательных мышц наиболее заметны в лобной области, так как мышцы, ответственные за сжатие челюсти (височные), крепятся к этой области. к тому же, изменения альфа-ритм наименее выражены в лобной области, поэтому движения челюсью заметны на ЭЭГ.