Характерные различия до и после воздействия: у испытуемого с самого начала наблюдался небольшой стресс (до воздействия), поэтому сопротивление кожи немного возрастает, так как подопотный-аватар пытался вернуться в нормальное состояние и адаптироваться.
Сильный стресс мы создали, сообщив аватару-подопотному, что у Кати (аватар-подопотный), вся голова будет в геле и это останется навсегда. Уточнение : аватар судя по всему не очень хорошо относится к врачам и к гелю (боится). В результате чего, аватар очень сильно испугался за свои волосы. Поэтому сопротивление кожи понизилось (выделился пот, а он очень хороший электролит).

Характерные различия: во время повторных испытаний мы попросили испытуемого закрыть глаза(стадия тревоги) и ещё раз сообщили, что проблемы с волосами будут, но Испытуемый-Катя уже не так сильно переживала, поэтому сопротивление кожи было более стабильным и сопротивление кожи не так сильно изменилось.